# Задание 2: рефакторинг кода

## Описание
Зачастую когда начинаешь писать код, сложно сразу продумать грамотную архитектуру и приходится 
писать как получится, а потом улучшать — рефакторить код. Или же, придя в новый проект, надо разобраться с чужим кодом и улучшить его.  

## Техническое задание
Есть файл [basket.php](./basket.php), в котором решена задача для хранения списка покупок. 
Если запустить этот файл `php basket.php`, то можно будет добавлять новые записи и удалять 
уже ненужные.  

В этом коде есть неприятные моменты:
1. Дублирующийся код. Например, вывод всего списка покупок на экран и запрос данных от пользователя. 
2. Два вложенных цикла и вложенные switch-case с вложенными условиями, которые делают код 
сложным для восприятия. 

Необходимо упростить структуру, вынеся дублирующиеся и вложенные конструкции в отдельные функции.
В отдельных функциях должны оказаться:
* участок кода, выводящий список покупок на экран и запрашивающий следующее действие;
* все действия, находящиеся внутри `case`. 

В результате основной код должен быть сокращён примерно до такого вида:
```php
<?php

// объявление констант и переменных
// объявление созданных функций 

do {
    $operationNumber = вызовФункции(...);

    echo 'Выбрана операция: '  . $operations[$operationNumber] . PHP_EOL;

    switch ($operationNumber) {
        case OPERATION_ADD:
            вызовФункции(...);
            break;

        case OPERATION_DELETE:
            вызовФункции(...);
            break;

        case OPERATION_PRINT:
            вызовФункции(...);
            break;
    }

    echo "\n ----- \n";
} while ($operationNumber > 0);

echo 'Программа завершена' . PHP_EOL;

```

Дополнительно обратите внимание:
1. Постарайтесь, чтобы внутри созданных вами функций не было дублирующихся возможностей, а именно вывода всего списка на экран.
1. Включите строгий режим для этого файла.  
1. Аргументы всех функций должны быть типизированы.
1. Результаты всех функций должны быть типизированы. 




